Томоотой байгаарай, Амали!
Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Томоотой бай л даа!
Амали!
Намайг Мина гэдэг юм,
гэхдээ бүгд л намайг Бамбола гэдэг байсан.
Амали бол миний ямаа, би жоохон байхдаа авсан юм.
Ээжийн тэр их хядлагаас амьд үлдсэн ганц нь тэр байв.
Буудаж унагаж чадаагүй ганц амьтан нь тэр болохоор ээж их үзэн ядна.
Зам дагуу нэг траттори байдаг байлаа.
Тэнд могой загас зардаг, бас ишгүүд тэжээдэг байсан юм.
Амалитай хамт явахдаа тэнд саатаж, могой загас авах дуртай байлаа.
Бамбола! Гадаа байснаас дотор нь дээр байгаа биз дээ? Хар л даа!
Дөрвийг өгөөрэй.
Нэг,
хоёр...
Педрог харсан уу?
Тийм ээ, харсан.
Дандаа л тоглоом шоглоом хийж явах юм...
Загас сайн барив уу?
Муугүй шүү, муугүй!
Бамбола!
Яагаад ерөөсөө миний үгэнд ордоггүй юм бэ?
Хараал идсэн ямаа!
Хараал идсэн Амали!
Ариосто гэж тэр муу новш!
Хараал идсэн траттори!
Тэр новш надад хатан хаан шиг амьдрал амласан юм сан...
Гэтэл одоо би...
ямааны арьс өвчиж...
өдөржин могой загас чанаад сууж байна!
Хараал идсэн траттори!
Хараал идсэн Бамбола!
Чи яг л тэр Ариостотой адилхан,
муу новш эцэг шигээ!
Ядаж эгч чинь чам шиг байсан болоосой...
бас эцэг чинь бидэнтэй цуг байсан бол!
Ямар мундаг анчин байлаа даа!
- Чи санаж байна уу? - Үгүй.
Миний бууг аваад ир!
Ээж ээ, та үнэхээр буугаа авах юм уу?
Тийм, буу!
Амалигийн үхэл надад маш хүнд туссан юм.
Би түүнийг дөнгөж төрөхөөс нь л өсгөсөн юм.
Угжаар угжиж байсан юм.
Тэр л миний ганц найз байсан даа.
Бүх л нууцаа түүндээ ярьдаг байж билээ.
Бүхий л мөрөөдлөө ч бас.
Ээж дандаа л согтуу байдаг байв.
Буутайгаа их хайнга харьцдаг байсан юм.
Флавио түүний гол бай нь болдог байлаа...
Болиоч ээ, ээж ээ!
Уухаа болиоч ээ!
Үнэхээр хэцүү хүн байсан даа.
Их хатуу эмэгтэй,
жинхэнэ дарангуйлагч.
Архинаас гарч чадахгүй байсаар элэгний хатууралтай болсон.
Түүнийг өнгөрөхөд бүгд л уужуу амьсгаа авсан даа.
Эмгэнэл илэрхийлье. Сайн эмэгтэй байсан шүү.
Тийм ээ, хөөрхий минь...
Эмгэнэл илэрхийлье...
Сэтгэлээ чангалаарай...
Их үгүйлэгдэх байх даа...
Хөөрхий хүүхдүүд нь өнчирч хоцорлоо...
Ээжийн оршуулга дээр би явахаар шийдсэн юм.
Үнэндээ би үргэлж л тэгэхийг хүсдэг байсан юм.
Гэвч Флавио эсэргүүцсэн.
Тэр намайг Комаккьод үлдээсэн юм.
Энэ шийдвэр миний хувь заяаг бүрмөсөн өөрчлөх байж билээ...
Гэхдээ тэгэхэд би мэдээгүй байлаа...
Ээж үргэлж л хэцүү хүн байсан,
Амалийг үргэлж үзэн яддаг байсан.
Хар даа, би юу олсныг! Хар л даа!
Чамд өгье. Энэ Лили. Амалитай адилхан нүдтэй юм.
Би энийг авч чадахгүй ээ, би явмаар байна.
Тэгвэл ээжийг дурсаж энийг чанаж идье.
Чи юу гэж байна? Нааш нь өг.
Сонс доо...
Хонгор минь, бодож үзэцгээе.
Би ч гэсэн чам шиг амьдармаар байна...
Энэ хоолны газар л бидэнд үлдсэн ганц юм шүү дээ.
Мөнгийг нь авчихаж болдоггүй юм уу?
Чамаас гуйж байна.
Мэлхий, ямаа хоёроор мөнгө олохгүй ээ.
Пиццаны газар. Сайхан зоогийн газар.
Ямар мөнгө?
Сургуулийн хуучин найз Угогоос.
Түүнд байгаа, бидэнд тусална.
Чи хараарай.
Бамбола.
Ойлгож байна уу?
Дүүгээ битгий хөсөр хаяарай.
За?
За хонгор минь, надтай яваарай...
Чамайг Уготой танилцуулъя...
Тэнд байна.
Энэ бол Лилли, Бамболагийн муужгай.
Чамд Уго таалагдаж байна уу?
Өлсөж байна уу?
Паста нь ямар байна?
Нааш ир, хонгор минь.
Ээждээ ир.
Уго... Бамбола.
Таатай байна.
Сайн уу, Бамбола. Танилцсандаа маш их таатай байна.
Пастагаа ид дээ.
Таалагдаж байна уу, айн?
Үнэхээр сайхан юм.
Тосонд дуртай юу?
Маш их.
Дахиад нэг шилийг авчрахгүй юу...
Гуйя.
Банкны асуудлаар бидэнд тусалж чадах уу?
Асуудалгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Надад тийм ч их мөнгө байхгүй ч би зохицуулж чадна...
Гэхдээ...
Ямартай ч хичээгээд үзье.
Уго тусархуу, сайн хүн байсан л даа.
Гэхдээ мөнгөндөө хэтэрхий санаа зовдог байсан юм...
Тэгээд дээрээс нь дэндүү хартай байсан.
- Тэгж алхахаа боль. - Яагаад?
Пиццагаа унагаалаа шүү.
Тэр надад ухаангүй хайртай байсан нь эргэлзээгүй.
Гэвч намайг нүднээсээ далд байлгадаггүй, үргэлж хянуулж байгаа юм шиг санагддаг байлаа.
Флавио аз жаргалтай байлаа.
Би өнөөдрийн онцлох хоол болох "Моцареллатай пицца"-г авъя.
Ашгүй, маргааш манайх амарна.
Сарын тооцоогоо хийж амжих нь.
Уго, гуйж байна, тооцоо бодохоо больё.
Флавио намайг усан парк руу авч явна.
Усан парк руу гэнэ ээ? Чи солиороо юу?
Тэнд чинь хүн дүүрэн байгаа шүү дээ.
Яадаг юм?
Чи хардаад байна уу?
Хардах шалтгаан байна уу?
Тэгээд ч чи чинь гашуудалтай байгаа биз дээ?
Би хар бикини өмсөнө өө.
Тэнд үү?
Уучлаарай... Гэмтчихэв үү?
Үгүй ээ, зүгээр.
Сайн уу Уго, цагийг сайхан өнгөрүүлэв үү?
Нэг юм ууцгаах уу.
- Тэр хэнийг хараад байна? - Намайг...
Тэр намайг л хараад байна.
Чи итгэлтэй байна уу?
Тэр ч эмэгтэй хүнтэй явахааргүй дэндүү царайлаг залуу байна даа.
Арай эрт биш үү...
Бэлэн үү?
- Эхэл дээ, би энд байна. - За.
Больж үз, новшоо. Юун даварчихсан амьтан бэ!
- Тэр тэнэг юмаа боль. - Чи надтай яриад байна уу?
Тийм ээ, чамтай ярьж байна. Чи өөрийгөө хэн гээд бодчихсон юм?
- Новшийн гөлөг. - Алчихна шүү чамайг!
Муу задарсан бүдүүн амьтан!
Чи юу хиигээд байгаа юм бэ?
Чи галзуураа юу? Уго, боль!
Боль гэж байна шүү.
Болно! Алчихлаа шүү дээ.
Уго, орхи.
Уго, боль л доо.
Хайрт минь, хоёулаа энд уруу царайх гэж ирээгүй шүү дээ.
Би чадчихлаа.
Арай гэж нэг зөвшөөрөл авлаа.
Өмгөөлөгч ч хэцүү л гэж байсан юм...
Гэхдээ миний шар үнэхээр хөдлөөд байна...
Бие зүгээр үү?
Гайгүй дээ.
Чамайг энд ингээд хоригдож байхыг харахаас үнэхээр залхаж байна.
Өмгөөлөгч яаж байна?
Аавтай хамт ирсэн, жаахан тэвчих хэрэгтэй болох нь...
Машиныг засуулчихсан...
Юугаа хараад байгаа юм? Би Лукагийн тухай яриад байна...
Сонс доо! Би энд юу гэж ирлээ дээ? Фурио...
Чамайг мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй гэж өмгөөлөгч хэлсэн.
Би яахаас ч буцахгүй.
Энэ өмгөөлөгч нар ч новшнууд юм аа!
Бидний уурыг барж байхаас өөр хийх ажил алга уу?
Сеттимио, тайвшир, одоо ингэх цаг биш.
Надад итгэ, зүгээр орхичих.
Иймэрхүү нөхдүүд надад таалагддаггүй юм, эвгүй харагдаж байна.
Бамбола, надад нэг юм авчирч өгөөч?
Тэгэлгүй яахав, юу юм?
Чиний зураг.
Надад зураг байхгүй ээ.
Тэгвэл авахуулчихъя.
Өнгөт үү, хар цагаан уу?
Өнгөт нь биз дээ?
Өнгөтөөр. Өнгөт нь зүгээр.
- Би түүнийг зодно доо. - Боль оо!
Энд юу болоод байна аа?
Энэ муу гөлөг намайг хэн гэдгийг мэдэхгүй байна.
Удахгүй уулзъя, хонгор минь!
Ганцаарчилсан камерт ормоор байна уу?
Фурио чамтай ярих гэсэн юм, аятайхан байгаарай...
Асуусан асуултад нь л хариулчих.
Чам дээр ирдэг шаргал үст хүүхнийг Бамбола гэдэг үү?
- Чи түүнийг хусдаг уу? - Тэр миний сүйт бүсгүй.
Тэгэхээр хусдаггүй байх нь ээ.
Зүгээр юм байна, тэгвэл чи бага зовно.
Юунд бага зовно гэж?
Түүнийг мартахад.
Бамбола минийх.
Тэр юу гэж хэлснийг мэдэх үү? Чамаас сэжиг нь хүрдэг гэнэ.
Гайхаж байна уу?
Иймэрхүү хүүхнүүд зөвхөн боожгой л хүсдэг юм, ингээд л гүйцээ.
Одоо зайл.
Тэгээд тэр чамд зургаа авчирч өгөхөөр,
надад өгөөрэй.
Арсенио!
За, хонгор минь?
- Ингэж үү? - Муугүй шүү...
Эсвэл ингээд үү?
Гоё байна. Ингээд л байж бай...
- Болно, одоо чиний ээлж. - Янзтай.
- За, хөдөл. - Миний булчинг харж байна уу?
Тийм ээ, гоё байна.
Би өөрийгөө буудлаа...
Шоронгийн даргыг дууд!
За, хонгор минь.
Надад нэг санаа байна...
Толгой дотор минь байна.
Чи сайн тогооч биз дээ, улаан лоолийн соусндаа
саримс бага хийдэг үү, их хийдэг үү?
Бага зэрэг.
Буруу хариуллаа, новш оо. Их саримс хийх ёстой!
Огт хэцүү биш, чам шиг тэнэг ч мэдэхээр байна.
Зөндөө их саримс!
Тэр буцаад ирлээ.
Ойлгосон эсэхийг нь харъя.
Жор нь ямар билээ,
зөндөө их саримстай...
Бид үүнд үнэхээр дуртай!
Бага байвал бидний дургүй хүрдэг юм.
Хурдхан арилга.
Чамайг ч бас саримсанд дуртай гэж мөрийцье, гоё байгаа биз?
За, жороо хэлээд аль.
Дөрвөн хүнийх. Чи мэдэх үү, харъя.
Харж байна уу, дуртай байна... Залги, залги.
Жороо хэл, гичий минь!
Чамд арилгаад өгчихөж. Найзыгаа хар даа.
Тэр бас саримсагт нугасгүй шүү.
Мэдэгдэж байна аа. Саримстай ямааны мах ч янзтай шүү!
Алив л дээ, ямаа ч бас... Бидэнд ямаа л хэрэгтэй байна шүү дээ!
Ойлгосонгүй юу? Бидэнд чиний жор л хэрэгтэй байна!
Спагетти... хүн тутамд... 100 грамм...
Чанахдаа... "аль денте" байхаар...
Улаан лооль... хэрчсэн...
Хот орох болгондоо,
Сэттимиотой уулзахгүй өнгөрвөл сэтгэл нэг л зовдог байлаа.
Тэгээд нэг өдөр уулзахаар шулуудлаа.
Өмгөөлөгчдөө л итгэ...
Тэвч гэсэн ч би тэсэж чадахгүй нь...
Хөөе, Бамбола.
Нааш ир.
Түр суучих.
Зураг үнэхээр таалагдсан шүү.
Чанамал нь ч янзтай байсан шүү.
Сэттимио надад амсуулсан юм.
Хаана байна аа? Яагаад ирээгүй юм бэ?
Тэр ирэхгүй ээ.
Түүнд юу тохиолдоо вэ?
Шорон гэдэг тун хачин газар...
далд бүхэн ил болж,
ил байсан бүхэн бүдгэрдэг юм.
Сэттимио ч өөрийнхийгөө харуулсан.
- Чи түүнийг яачихсан юм? - Би юу?
Би юу ч хийгээгүй ээ.
Сэттимио зүгээр байгаа.
Гараа минийхтэй нийлүүл дээ...
Дотор чинь уужрах болно.
Миний дулааныг мэдэрч байна уу?
Үгүй, мэдрэхгүй байна.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Дотоожийг чинь авмаар байна.
Юу гэнэ ээ?
Миний дотоожийг уу?
Чи намайг хэн гэж бодоо вэ?
Дурлачихаад байна.
Чамд шүү дээ.
Дурлал гэнэ ээ? Чи юугаа яриад байна аа? Уулзаад удаа ч үгүй байж!
Дараа ирэхдээ харуултай нь уулзаарай.
Гэрт чинь хүргэж өг гэж хэлээрэй. Тэр мэднэ.
Дараагийн удаа гэж байхгүй шүү.
Хөөрхий Сэттимио минь...
Түүнд маш аймшигтай зүйл тохиолджээ.
Фуриод бидний зураг, чанамал хоёр байсан байна.
Тэр мангаст өөрөө дуртайяа өгөөгүй нь ойлгомжтой.
Надад хайртай гэж хэлэх нүүртэй амьтан бэ.
Тэр надад дурласан гэнэ үү! Тэр араатан чинь!
Чамд гоё санагдахгүй байгаа юм уу?
Юу? Галзуураа юу чи? Толгой дотор чинь юу бодогдоод байна аа?
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Бид Сэттимиод туслах ёстой. Ядаж л...
Шоронд байх хугацаанд нь.
Би тэнд дахиж очихгүй, чи өөрөө яв.
Бамбола мэнд дамжуулсан. Тэр солиотой амьтнаас айгаад намайг явууллаа.
Яасан бэ?
Царай чинь цонхийчихож...
Бие чинь зүгээр үү?
Юу болоо вэ?
Энэ Фурио юу?
Найзуудынх нь л ажил...
Намайг Бамболагийн тухай дахиж бодуулахгүй гэсэндээ...
Надад чиний ямаатай зургийг харуулсан.
Лилли.
Хэн бэ?
Бамболагийн ямаа.
Намайг багад хөдөө байхад бас ийм юм болж билээ.
Төмөр зам дээр тоглож байгаад...
Хадаасаар хутга хийдэг байж билээ...
Тэр л ганцхан миний...
Би зөвхөн түүний төлөө л амьдардаг.
Чи түүнд хайргүй юм уу?
Чи юу яриад байна аа?
Хайр сэтгэл ийм харгислалыг тэсэж чадах болов уу?
Тэд намайг зодож байхдаа,
гоймонгийн жор чангаар хашхирахыг тулгасан.
Алийг нь тэр вэ?
Намайг уучлаарай, өршөөгөөрэй...
Сэтгэлийг чинь засах гэж л оролдсон юм.
Сонс доо...
Надад хэлээч, намайг ганцаараа ирвэл чи баярлах юм уу?
Эгчдээ хэл, авчир гэж
дотоожоо. Би унтаж чадахгүй нь!
Шөнөжин түүнийг л бодох юм!
Дотоожийг нь авмаар байна. Би түүнд үхтлээ хайртай!
Түүнд хэл, новш гэж, хэл!
Түүнд хайртай гэдгийг минь хэл!
Бамболад ирсэн илгээмж байна.
Май, сүү чинь бэлэн боллоо...
Алив, миний хөөрхөн, ид дээ.
Хөөе, яачихаа вэ?
Чамд илгээмж иржээ.
Энүүгээр юу байна?
Мэдэхгүй.
Дотуур өмсгөл...
Нөгөө галзуу Фурио байна, миний амраг болох гээд.
Сэттимио түүний гарт байгаа шүү дээ...
Тэр хөөрхийг зүгээр орхиоч гэж түүнээс гуйж болохгүй юм уу?
Чи юу гуйж байгаагаа ойлгож байна уу?
Гэхдээ тэр чамд үнэхээр хайртай бол гуйсныг чинь хийнэ дээ.
Тавтай морил.
Чамайг бодож байгаад юу хийснийг минь хар даа.
Тэгэх хэрэггүй дээ, би айгаад байна.
Чи хааана байгаагаа мэдэж байна уу?
Галзуучуудыг хорьдог тусгаарлах өрөөнд.
Хэтэрхий галзуурвал энд хорьдог байсан юм.
Тэдний хашхирахыг хэн ч сонсоогүй, чамайг ч бас хэн ч сонсохгүй.
Гэрэл асаагаад өгөөч, гуйж байна.
Асаагаад яах юм?
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ...
Бос доо... Биеэ харуул...
Чи дандаа ийм янхан шиг хувцасладаг юм уу?
Чи надад таалагдаж байна, их үзэсгэлэнтэй юм.
Алив, хувцсаа тайл.
Хувцсаа тайл гэж байна!
Нааш ир, хаачих гээд байгаа юм? Сонсохгүй байна уу?
Хувцсаа тайл! Нааш ир.
Надтай ингэж харьцаж болно гэж бодоо юу?
Сэттимиог зүгээр орхи гэж хэлэх гэж л ирсэн юм.
Түүнд тусламаар байвал хурдан хувцсаа тайлаад, олон долоон юм ярихаа боль.
Хурдлаач одоо!
Хурдал.
Бамболина...
Миний дотоож таалагдав уу?
Чи сайхан үнэртэй юм...
Би чиний үнэрт дуртай...
Би чамайг хүсэж байна...
Хонгор минь?
Энд юу хийж байгаа юм бэ?
Чи нэлээн зүдэрсэн харагдаж байна шүү.
Яачихаа вэ?
Чамд юу тохиолдоо вэ?
Тэр Сэттимиог зүгээр орхино оо.
Тэр чамайг яасан бэ?
Намайг өрөөнд түгжчихсэн юм.
Тэгээд...
Юу?
Намайг өвтгөсөн.
Тэр бол араатан.
Чамайг ийм гунигтай байхыг харах хэцүү байна...
Мэдэхгүй юм даа...
Би айгаад байна.
Миний толгой эргээд байна...
Надад таалагдсан болохоор тэр...
Юмс өөрчлөгддөг юм даа...
Биднийг хүүхэд байх үеийнх шиг л...
Би түүнд ухаанаа алддаг байсан юм...
Гэвч тийшээ буцах зүрх хүрээгүй юм.
Гэхдээ Флавио ч бас... Сэттимиод хайртай байсан юм.
Тэр түүнд өдөр бүр бичдэг байсан ч
хайртай гэж хэлж зүрхлээгүй юм.
Чи хаана байсан юм бэ?
Надад хэцүү байна.
Надад ч бас.
Одоо болно, би дахиж унтаж чадахгүй нь.
Сэттимиотой хамт шоронд байна гэж зүүдлээд байх юм.
Нааш ир дээ...
Фурио түүнийг айлгаж сүрдүүлээд байна.
Тэр мангас юу ч хийхээс буцахгүй шүү.
Гуйя, явж Фуриод түүнийг зүгээр орхи гэж хэлж өгөөч.
Надаас юу гуйж байгаагаа чи мэдэж байна уу?
Гуйж байна, Бамбола.
Флавио, би жирэмсэн болчихсон.
Уулзахаас нь айж байсан ч түүнтэй ярих хэрэгтэй байсан юм.
Бүгдийг дотроо хадгалаад байж чадсангүй.
Удлаа шүү.
Миний дотоожийг өмсчихсөн юм уу?
Үгүй ээ. Чамд нэг юм хэлэх гэж ирсэн юм...
Намайг хайрлах сэтгэлтэй эр хүнийг л би хүсэж байна.
Сэтгэл гэнэ ээ?
Май, миний сэтгэл.
Ав. Чинийх шүү.
Чи бол араатан. Би яаж чамд...
Чи сэтгэл яриад байх шив...
гэхдээ дотоожин дотор чинь өөр хүн байгаа биз.
Нэрийг нь хэл. Би түүнийг ална!
Эндээс байсан ч хамаагүй ална гэж тангараглая.
Чамд нэг юм хэлэх гэсэн юм, гэвч чи хэзээ ч мэдэхгүй өнгөрлөө.
- Би тийм биш. - За, дахиад л эхэллээ.
Таалагдаж байна уу, Бамболина?
Үнсэлт...
Би үнсүүлэх гэж л буцаж ирсэн юм...
Үнсэлт үү?
Ямар байв?
Би дотоожийг нь авч үлдсэн.
Би түүнийг үнссэн...
Тэгээд надад таалагдсан.
Намайг зүгээр орхи.
Хоёр Капричиоза, нэг Маргерита юу?
- Уух юманд цагаан дарс уу? - Бас ус.
- Дараа нь ганц юм уух уу? - Өнөө орой хэрэггүй ээ.
- Бие чинь ямархуу байна? - Ямар байх ёстой гэж?
Би Жованнигоос асуусан юм...
Тэр нэг сайн эмч мэддэг болохоор асуудалгүй.
Үгүй ээ, чадахгүй. Би хүүхдээ гаргана.
Би эмэгтэй хүн байсан бол эргэлзэхгүй байх байсан.
Долоодугаар ширээнийхэн юу авах гэнэ?
Хоёр Капричиоза, нэг Маргерита, цагаан дарс.
Бодож үзсэн үү?
Үгүй ээ, Флавио, намайг битгий шахаад бай л даа.
- Ганцааранг чинь үлдээчих үү? - Зүгээр ээ.
- Лили, нааш ир. - Бамбола руу оч, Лили!
Арай дээрдэж байна уу?
Тийм ээ, нэг мэдээ байна. Фурио тэнсэнээр гарчихаж.
Би хүчирхийлүүлсэн гэх гомдлоо буцаагаад авчихсан юм.
Тэр новш ч сайн танил талтай юм даа.
- Намайг яах гэж ирснийг мэдмээр байна уу? - Тэгье.
Би чамайг яагаад ингэж их халамжлаад байгааг асуухгүй юм уу?
Мэдээд байна уу, эсвэл сонирхохгүй байна уу?
Сонирхохгүй байгаадаа биш л дээ...
Зүгээр л... одоохондоо бодмооргүй байна, Флавио...
Ердөө л тэр.
Миний нүд рүү хар даа...
Чамайг ганцаараа болохоор л би ирдэг юм,
бас чи чинь дэлхийн хамгийн царайлаг залуу шүү дээ.
Суллагдаад манай ресторанд ирж, бидэнтэй хамт амьдраарай.
Юу хэлэхээ ч мэдэхгүй байна.
Намайг үнэхээр тийм царайлаг гэж үү?
Сайн уу, Бамбола.
Намайг хараад гайхаж байна уу?
Тийм ээ. Чөлөө авсан юм уу?
Сайн байсан гээд хугацаанаасаа өмнө суллагдсан.
Нээрээ шүү... сайн байсан болохоор.
Би чамтай хамт амьдрахаар ирлээ.
Баяртай байна уу?
Би чамгүйгээр байж чадахгүй нь ээ.
Чи яагаад ирсэнгүй вэ?
Чи намайг хүндэлдэггүй юм байна.
Чамд таалагдаагүй хэрэг үү?
Тэгээд, Бамболина?
Үнссэн маань ямар байв даа?
Зөвхөн үнсэлт нь л надад таалагдсан юм.
Надтай зүгээр л хүн шиг харьцаасай гэж хүсэж байна.
Араатан шиг биш.
Тэгэхээр зөвхөн үнсэлт нь л таалагдаад өөр юу ч үгүй гэж үү?
- Бусадтайгаа үүнээс дээр байдаг байх нь ээ? - Больж үз.
Өөр хэн нэгэн байгаа юм уу?
Намайг хараад баярлахгүй байна уу?
Тэнд өөр залуу нуугдаад байгаа юм уу?
Надад өөр хэн ч байхгүй.
Гэхдээ чи намайг хүсэхгүй байгаа шүү дээ.
Өвдөг сөхөр.
Өвдөг сөхөр!
Би хэний ч өмнө өвдөг сөхрөхгүй.
Сөхөр! Сөхөр гээд байна, муу янхан!
Намайг зүгээр орхи.
Хий гэж байна!
Юу чаддагаа харуулаадах!
Миний төлөө хийгээдөх өө! Алив, хурдлаач!
Намайг хүндэл, новш гэж! Би чинь эр хүн шүү!
Алив, дахиад гараад ир!
Чи яагаад зугтаад байгаа юм?
Хэл л дээ. Тэгээд яагаад намайг ус руу түлхчихсэн юм?
Би чамд хайртай болохоор л ирсэн. Чамтай хамт амьдармаар байна!
Чи минийх. Ойлгосон уу? Зөвхөн минийх!
Надтай ингэж харьцаж, хүчлээд байж болохгүй шүү дээ!
Ойлголоо...
Ойлгож байна аа...
Гэхдээ...
Би чамд хайртай.
Ойлгов уу? Би чамайг хүсэж байна.
Өөр хүн чамайг хусна гэж бодохоор л...
Үнэхээр галзуурах гээд байна!
Өөр хэн ч байхгүй шүү дээ, новш гэж!
Битгий ай даа.
Би чиний хөхөнд хайртай...
Би хайртай...
Би чиний өгзөгт хайртай... өгзөг чинь...
Өгзөг чинь намайг галзууруулах нь...
Үнэр чинь...
Үгүй ээ, дандаа яагаад ингэдэг юм?
Өгзөг чинь... Дуртай болохоор л...
Нааш ир...
Чи өөрийгөө үзэсгэлэнтэй гэдгээ мэднэ дээ, Лилли, нааш ир...
Чамаас үнэхээр сайхан үнэр үнэртэж байна.
Шарсан төмстэй хамт идвэл чи ч амттай байна байх даа.
Түүнийг зүгээр орхи!
Эр юм уу, эм юм уу?
Лиллиг зүгээр орхи!
Миний орон дээр үү? Гэртээ байгаа юм шиг санагдаа юу?
Миний зөв биз дээ?
Тэр хөөрхөн зүйлсийг хараач.
Надтай битгий ингэж ярь, намайг хүндэлж сур.
Чи энийг урахгүй биз дээ?
Намайг юм урахад чи дуртай биз дээ?
Алив ээ, надад энэ ор таалагдахгүй байна.
Хэтэрхий зөөлөн юм. Миний дуртай цорын ганц зөөлөн зүйл бол чи л байна.
Нааш ир...
Нааш ир, Бамболина...
Гэхдээ энд хатуу байна шүү дээ...
Би хатууд нь дуртай...
Тайвшир даа, би зөвхөн чамд л хайртай гэдгийг чи мэднэ дээ...
Тэр хэн бэ?
Миний ах.
- Тэр юу хүсээд байгаа юм? - Мэдэхгүй...
Би мэдэхгүй байна...
Чи хаачих гэж байгаа юм?
Битгий яваарай.
Аажуухан...
Сеттимио надад Фуриог гарчихсан гэж хэлсэн.
Тэр миний өрөөнд байна.
Флавио, яв гэж байна шүү!
Би ирлээ, ахтайгаа дөнгөж сая ярилаа.
Түүнийг энд байгаад би дургүй байна.
Гэхдээ энэ чинь түүний гэр шүү дээ.
Түүний гэр үү? Тэр энд гэртээ байгаа юм уу?
Аажуухан!
Флавио, би түүнд дурлачихсан.
Яагаад?
Яагаад түүнд хайртайгаа өөрөө ч мэдэхгүй байна.
Харцанд нь нэг л тийм зүйл байдаг юм...
Надад царай нь таалагддаг.
Царай нь үү?
За яах вэ, чиний л амьдрал. Юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа биз дээ.
Тэр ямар хүн гэдгийг чи мэдэх үү? Галзуу амьтан.
Тийм байх... гэхдээ л би түүнд хайртай.
Би багаасаа л хүчирхэг эрчүүдэд дуртай байсан.
Шөнөжин унтаж чадсангүй. Түүнтэй энд хамт амьдарч чадахгүй нь!
Энэ чинь манай гэр, манай ресторан шүү дээ.
Уучлаарай, намайг яв гэж байгаа юм уу?
Би зүгээр л тэсэхээ байлаа л гэж байна.
Тэгээд ч би Сэттимиотой ярьчихсан.
Тэр гараад энд ирж амьдарна.
Сэттимио юу?
Хоёулаа энд байх юм уу?
Энэ бүтэхгүй ээ, Флавио.
Ойлгохгүй байна уу? Фурио явах ёстой!
Энэ чинь бас...
чиний л төлөө шүү дээ. Даанч чи ойлгохгүй байна!
Чи солиорчихоо юу, тэр явах ёстой!
Хэн явах ёстой гэж?
Өглөөний мэнд.
Шөнө муу хонолоо.
Эгчийн чинь ор надад дэндүү зөөлдөөд байна.
Би шалан дээр, хивсэн дээрээ унтдаг байсан юм.
Мах байна уу?
Өөрөө очоод ав.
Надтай ингэж битгий ярь, үгүй бол ямааг чинь идчихнэ шүү.
Лиллигээс хол бай! Энд байгаа ганц гайгүй зүйл нь тэр шүү.
Тэр гомо ахдаа надад гоё өндөг шарж өг гэж хэл!
Сонс, би чамд хоол хийхгүй.
Би Бамбола, өөртөө, бас үйлчлүүлэгчдэдээ л хоол хийдэг юм.
- Танхай амьтан! - Чи галзуураа юу?
Фурио, битгий!
Тавь!
Чи юу хүсээд байгаа юм? Би хоол хийе...
Могой загасанд дуртай юу? Би аваад...
Би үнэхээр гоё юм хийгээд өгье...
Би чамд хоол хийж өгье өө.
Би түүнийг алчихна шүү.
Яасан ноцтой царайлчихсан юм, Бамбола...
- Уурлачихаа юу? - Үгүй ээ. Могой загас өгөөрэй.
Дөрвийг үү, үргэлж авдгаараа юу?
Тийм, дөрвийг, дандаа авдгаараа.
Ингээд л болоо.
Чи могой загасанд дуртай юу?
Минийхэд бас дуртай юу?
Хүн ярьж байхад хариулаач! Чамд юу болоод байгаа юм?
Би тэсэхгүй нь...
Би чамд хайртай...
Чи дандаа унтаж хэвтэх л бодох юм, харин би хайрлуулахыг хүсэж байна...
Миний ингэж байгаа нь таалагдахгүй байна уу?
“Хайрлуулахыг хүсэж байна” гэнэ үү...
Тэрийг чинь тэгээд яаж хийдэг юм?
Харуулаад аль, тэгээд. Надад тайлбарла даа.
Надад тайлбарла.
Бид хоёр унтаж хэвтээгүй гэж үү?
Тэр чинь чамд таалагдаагүй юм уу?
Хэн чамайг ийм бай гэсэн юм?
Чи бусадтай унтдаг биз дээ, тийм үү?
Чи муу новш шиг янхан!
Хувцсаа тайл!
Муу янханд өгөх юм надад байна даа!
Би адгуус шиг амьтан юм...
Гэхдээ би чамд хайртай шүү.
Сайхан амраарай.
Юу болоо вэ?
Юу ч болоогүй ээ... мартчих.
Юу хэрэг болов?
Юу ч биш дээ...
Би очлоо.
Харин амттан юу байх вэ?
- Маскарпоне байна уу... - Бүжиглэх үү?
Намайг тайван орхи.
Яачихаа вэ? Чи бүжиглэх дуртай шүү дээ...
- Зүгээр орхи! - Маяглаад байгаа юм уу?
- Тэгээд? - Дутуу шарсан стейк.
Харин танд?
Флорентин стейк, сайн шарсан.
Муу гайт янхан. Чамайг ганц минут ч орхиж болохгүй юм!
Найр дууссан! Бүгд зайлцгаа!
Найр дууссан, ойлгосон уу? Бүгдийг чинь шаана шүү!
Чамаас эхэлнэ шүү. Одоо болно!
Алив, зайлцгаа!
Гар гэж байна шүү!
Өөнөөдөр бүх юм манайхаас үнэгүй шүү!
Энэ новш шиг газар!
Надтай яв! Би чамайг үхтэлээ хүсэж байна. Алив!
Энэ новшны янхны газраас залхаж гүйцлээ!
Намайг орхи!
Ганц хийчих ч зав алга шүү!
- Алив ээ. - Намайг зүгээр орхи!
Араас чинь гүйхээс залхаж гүйцлээ.
Чи нададгүйгээр эндээс гарч чадахгүй, зугтах юм бол ална шүү!
Чи галзуурчихаж!
Галзуу амьтан!
Чи ингэж болохгүй шүү дээ...
Чи намайг хорьж чадахгүй!
Энэ даашинзыг дахиж хэзээ ч битгий өмсөөрэй!
ХААЛТТАЙ
Тэр чамайг яачихсан юм бэ?
Түүнтэй ингэж харьцаж болохгүй! Ойлгохгүй байна уу?
Энэ манай зоогийн газар шүү дээ!
Зайл, үгүй бол цагдаа дуудлаа шүү!
Надтай ингэж битгий ярь, муу гомо!
Түүнийг орхи!
Муу новш!
Энэ манай гэр, ойлгож байна уу? Муу новш минь!
Муу гомо!
Муу новш!
Хийж л чадаж байвал би энд үлдэнэ шүү!
Алив нааш ир, муу гомо!
Флавио, болгоомжтой!
Фурио! Чи дүүг минь яачих нь энэ вэ?
Юу болсон бэ?
Бамбола, тэр намайг алах гээд байна!
Флавио, амиа бод! Цагдаа руу гүй!
Муу гомо!
Ална даа чамайг...
Үх чи, муу новш оо!
Новш гэж!
Чөтгөр гэж!
Бамбола, тэгж битгий зугтаа, чи...
...өөрийгөө гэмтээчихнэ шүү!
Гэхдээ чи яагаад зугтсан юм бэ?
Яагаад?
Чи минийх гэдгээ ойлгохгүй байна уу?
Ойлгож байна уу?
Туслаарай!
Би чиний үнэрт дуртай, Бамбола... бөгсөнд чинь дуртай.
Хайрламаар байна... чамайг эдлэмээр байна!
Түүний үхэл аврал байсан ч би хэзээ ч мартахгүй.
Тэр хэдий араатан шиг байсан ч би түүнд хайртай байсан юм.
Сеттимио шоронгоос суллагдаад Флавиотой хамт амьдрах болсон.
Харин би явж...
...хүүхэдтэйгээ шинэ амьдрал эхлүүлсэн дээ.
Цүнхнүүдийг чинь тавьчихлаа. Бүх зүйл бэлэн.
Баярлалаа.
Чамайг санах байх даа.
Би ч бас чамайг санана. Лиллиг чамтай үлдээлээ шүү.
Итгэлтэй байна уу?
Орчуулсан: TheHugeAnimalFromTheNorth